pushimi i kafesë është 4 Prilli 2020 si po bëjnë të gjithë
po, ka sarkazëm në sy, ka shumë dhimbje këtu ku po pastroja
garazh shpina ime hyri në spazëm, kështu që unë jam në karrigen time të varur me gjysmën e
garazh jashtë mbi dollapin oh moj falë burrit që duhet të jesh
tip i kujdesshëm me të vërtetë i vështirë për të kërkuar ndihmë mjekësore tani
mirë ata trokasin ata nuk mund t'ju ndihmojnë sidoqoftë
jo gjithçka që bëra unë isha ashtu siç isha duke rregulluar borën e vjetër të borës që sapo u gjunjëzova në tim
jastëk gju dhe filloi të nxirrte bulonat dhe shkërmoqja II e bëri vërtet mirë
me këtë veprim këtë herë u ngrita nja dy herë por bëra goxha mirë por
dikur ishte një verë kur ishim në vilën tonë dhe gjithçka ishte e mirë
dhe ne paketuam në fund të udhëtimit dhe pastaj kapa mbeturinat e mëdha të rënda
qese dhe po e çonim para furgonit dhe atë në rrugën tonë si minutën e fundit
e ditës së fundit është kur e mbaj kurrizin, kështu që hipa në shtëpi si kjo Ndjehem Tuaj
dhimbja është më e keqja që nuk e shoh bp9 ende sot por II nuk e tërhoqi fantazinë time
opera 'turi kjo është legjitime si ngjyra duke ndryshuar origjinalin e gazit og
parku i stacionit ngrihet sepse unë jam në kompjuter, kështu që gjithmonë ka vetëm ato
të çojë kështu që nëse kalon në të është ajo nuk noton mbi gjithçka ndodh por
hile është ngjitëse ajo që unë thjesht xhami i vjetër nuk e derdh njeriun mos e derdh
derdhja ju pashë duke thënë që pirja e duhanit fantazëm të operës 'në Pantages
Teatri në Toronto kur isha në klasën e gjashtë
kjo ishte kur mendoj se dashuria ime për Broadway
filloi një pasdite kaq të mirë - Unë shoh shpirtin e njeriut të Marsh dhe Pjetrin
bashkohet me ne për pushimin tonë të kafesë sot dhe ne do të shohim nëse dikush tjetër shkel brenda
si dhe është fundjava me djem që ne e bëmë të ndodhë të marrim një javë tjetër po
Unë nuk dua të bëj shaka gjithmonë nga stinët e para që ju e dini që ne nuk i bëjmë
flisni ndonjëherë për motin këtu por fundjava e kaluar po binte shi dhe
atëherë kishim qiej me diell blu gjithë javën që ishte një lloj freskues por unë vetëm
e kuptova gjatë rrugës për në dhe nga puna ndërsa isha ulur në tryezën time tërë ditën dhe më pas
eja pasditen e Premte po planifikoj të bëj Barbecue dhe me siguri sa duhet 3 në
pasdite fillon të derdhet shi kështu
duke qenë shtëpi nga puna, thjesht humba gjurmët e të njëjtit Ligj të Murphy më parë këtë
javë darah tha është e Mërkurë Unë thashë jo nuk është e martë ajo thotë jo unë
kontrolluar mendova se ishte e hënë është në të vërtetë e Mërkurë dhe shikova timen
atje dhe po, unë mendoj se duke qenë se duhet të shkoj në punë çdo ditë
çdo ditë të javës akoma më jep atë ndjenjën e normalitetit, kështu që unë jam akoma lloj
Unë kam ende të njëjtën rutinë në thelb, kështu që mmm nuk është e njëjtë, por
të paktën nuk po humbas gjurmët e ditëve gjithsesi por djalë oh djalë që do t’i tregoj
ti atë që mezi prisja fundjavën këtë javë
njëzet vjet më parë po ndiqja një vit pas dhe në Shkollën e Biblës dhe një
dita u zgjova dhe isha vonë, mbeta dy orë me vonesë, kështu që nxitova dhe hëngra një
pak diçka dhe unë shkova në shkollë dhe pastaj u mbyll
oh është e shtuna sot një nga ato javë po, a jeni në rregull faturat po ju
më duhet që ta telefonoj Tara dhe t’i them asaj të vijë dhe të të jap një fërkim të pasmë
jo jo, ajo më ka dhënë ilaç të mjaftueshëm, të marrë përparësi në mënyrë që të paguajë
Unë ndërpreva një Windows Server 2019 VM këtë mëngjes po tani jam një bezdi që thjesht
punon në kaq shumë nivele [Të qeshura]
po por III duhet ta shikoj për këtë projekt që do të vijë, kështu që duhet
njihem me vitin 2019 kështu që oh po jam në ndërtesën në anën e kundërt
Ndërtimi i Linux-it i panjohur i Nan-it të Nan-it 1.6 ne sapo kemi modernizuar në bullseye cuz
ata kanë mbyllur ata funksionojnë të bllokuar Debbie dhe 11, kështu që ne do të gonna shumë
së shpejti shihni broset e diskut në kalimin në bulseye do të jenë ndër të parët si
zakonisht kështu që mendoj se do të duhet të filloj të bëj bazën time SPC për ndërtimin nga bulseye si
pra, më shumë testime më të mira
Unë jam këtu Oh faturë unë ndjehem si ju duhet të përsëris
diçka që të gjithë e di se jam munduar që në të, o mirësia ime që e lëndoi të dëmtonte më shumë
duke u mbështetur, kështu që unë në fakt thjesht u mbështeta mbrapa është pak më mirë kështu që unë jam duke marrë
aty në rregull, të gjitha pushimet e qeta të duhura mund të jenë ashtu siç mundemi të gjithë
thjesht merr frymë thellë po kisha një orë më parë isha jashtë
atje për një orë të tërë isha duke qethur borë
dhe tani po bie borë dhe po fryhet, kështu që është mirë, jo faleminderit
po ne jemi bërë po, unë tashmë jam bërë me dëborë dhe kam një lajm të mirë
Kam bërë ca punë të bëra në banjën time për shkak të dëmtimit të ujit bëri një vit të ri
përsëri dhe dje ata ishin mbaruar pesë javët e fundit koha e dorëzimit atë
a ishte ai mur në bllokun e fundit nëse e dini se çfarë
oh aq shumë mirë që bëni që banja e punuar është gjithmonë një gjë e mirë po
po këtu po këtu Terry oh qeveria ka mbyllur ndërtimet kështu
kjo do të ndikojë në shfaqje por është gjithashtu si të them çdo kontraktues të dobët
të cilit nuk i lejohet të punojë tani, kështu që nga mesnata sonte, vlerësoni
sepse kishte shumë punë në ndërtim dhe unë i kisha ato orare që të kisha
diçka për ta bërë këtë më duket se jam mërzitur sot po, unë mendoj se i kam fëmijët në shtëpi
dhe mua duke qenë në të njëjtin rrjet si atje kam një që luaj roblox
ata kanë një që luanin ndërprerësin Nintendo kam një tjetër duke shikuar video mbi të
telefoni dhe është Ligji i Murphy kur telefoni i babit është i lidhur me të gjithë Wi-Fi
tjetër merr 50k po pjesa më e keqe është të gjitha gjërat ishin ulur jashtë në
rrugëkalimi ju keni për të marrë atë përsëri në
çfarë është sot, duket sikur Oh ka marrë disa diell që vijnë për hit
përdhunimet atje është e bukur është e bukur që ngrohet dhe është me diell
është bukur prandaj fillova të thashë që është mirë një ditë e mirë oh po është ashtu
duke u ngrohur këtu, por ne ende kemi një lloj qielli me re dhe shi
prandaj më mbetet akoma të ngrihem në çatinë e studios D për ta ulur atë antenë dhe unë
nuk u ndjeva e sigurt duke e bërë këtë ndërsa është ndërsa është me shi është një dhomë çeliku kështu
jo një ide e mirë po
kështu që po thosha që Debian 11 po hyn në bllokimin e funksioneve, kështu që Linux-i im distro
emrat e quajtur Lennox është është një derivat zyrtar Debian, kështu që unë bëhem si ata
me email kur ata po i mbyllin gjërat dhe kështu ju merrni një lloj si kokat lart kur
kur ata janë duke u përgatitur për transmetime të reja, kështu që unë mora atë email të pak
javë më parë por isha aq i zënë me lëvizjen dhe gjithçka tjetër që po shkonte
pasi nuk kisha pasur një shans për të bërë asgjë akoma kështu që unë lëviza bazën time të ndërtuar
për imazhin docker të gnomes Linux gjithashtu dhe unë nuk e kam ngarkuar këtë ashtu si dëshironi
për ta marrë këtë në qendër docker por unë e transferova atë te Debian 11 dhe më pas natyrisht
rindërtuar në atë që kështu që nëse kjo është në thelb baza ime dhe si kurrë më parë
thjesht merr si një shef nuk ka asnjë problem fare kaq i lezetshëm është në thelb
vetëm për të përmirësuar ju ndoshta mund edhe të azhurnuar Unë nuk pashë ndonjë siguri
azhurnon depot e depozituara akoma kështu që ju duhet të çaktivizoni ato dhe pikat e burimeve tuaja
renditni, por nëse keni dashur të përdorni një sistem testimi, ndoshta mund të futeni
burimet tuaja rendisin skedarin dhe ndryshoni Buster në bullseye dhe do të bëni një prirje
përmirësuar dhe për të marrë versionin e fundit të Debian duket se është mjaft i fortë
në këtë pikë, shërbimi ynë është ende në tetë, kështu që ne kemi qenë gjatë fundit
disa muaj po, por ne jemi akoma duke marrë një zyrtar
azhurnime aq urgjente por gomar të gjerë por po në krahasim me të mëparshëm si
Buster ishte pozitiv përgjithmonë duke qenë ulur dhe duke provuar për një kohë të gjatë po
shqetësimin tim me atë qasje ta zgjidh atë duke përdorur një version më të vjetër është se jeni
do të keni versione më të vjetra të gjërave si TLS dhe SSL SSH, nënkuptoj OpenSSH kështu
kjo është një shqetësim nga pikëpamja e sigurisë kështu që po ju do të merrni
shfaqin azhurnime dhe gjëra, por do të keni akoma versione më të vjetra të disa
disa pako që janë që kanë njohur shfrytëzimet duke folur TLS 10 vjet më parë unë
mendoj se zbulova se bëja një kërkim që ndonjëherë kërkoja por unë
zbuluan një skedar që ishte aty, po ata po kërkonin streaming
aplikacione që sepse ne jemi duke braktisur në mënyrë të qartë ato sepse ne
nuk kanë para për të paguar për të dhe unë gjeta përdoruesin tonë që kishte një kosto të shkurtër
i ekzekutueshëm në këtë dhe unë gjithashtu zbulova se ata kishin një teatër të dyshimtë
top që unë jam në hetim dhe doli se ishte një shfrytëzim rrënjësor dhe
kur fillova të shfrytëzoja doli që nuk funksiononte sepse kerneli ynë
ishte shumë e vjetër oh jo unë isha vetëm duke provuar nëse funksiononte dhe po kthehej te tjetri
shfrytëzime që përkundrazi do të kishin qenë në lajme gjatë gjithë javës
zoom Unë e mora atë Kam marrë një email mbrëmë zoom zoom aplikacionin zoom duhet të hiqet
nga laptopët e korporatave oh hajde e dini
ata duhet ta përdorin atë përmes shfletuesit nëse është e nevojshme nuk mund të lumtur mirë
tani kështu që punëdhënësi juaj po i dëgjon të gjithë mmmet që do t’i quajmë lajm po unë jam
për mungesën e një termi më të mirë po të jetë e drejtë ndonjë nga këto shqetësime të sigurisë që
kanë lindur nga përdorimi i papritur i papritur i përdorimit të zmadhimit si
imagjinoni tre katër javë më parë ato ishin vetëm një mjet i dobishëm që e përdorën disa njerëz
e drejtë Unë kam shumë përdorim atë po tani ne jemi të gjithë të përdorur të gjithë përdorin tani
të gjithë ne jemi në kërkim të gjithë përdorin diçka kështu që sigurisht ne dëgjojmë rreth
këto shfrytëzime për të qenë të drejta, ato tashmë janë bashkuar si ato që kanë ndryshuar
cilësimet e paracaktuara në mënyrë që të kërkojë një fjalëkalim në takimin tënd për zoom
ata kanë ndryshuar disa prej sigurisë në mënyrë që ajo të adresojë disa nga çështjet
si ata janë duke punuar në atë ne kemi për t'u dhënë atyre disa butë që ju e dini
Unë mendoj se nëse ndonjë gjë këshillë më e mirë për ta hequr atë do të ishte vetëm sigurohuni që ju
mori versionin e fundit sigurohuni që të azhurnoni dhe thjesht mos e bëni
e përdorin atë si qeveria si qeveria ndoshta duhet të ketë pritur e tyre
zgjidhje por për përdoruesit mesatarë dhe bizneset tregojnë se nuk po e përdorni me të vërtetë
për çdo gjë konfidenciale me të vërtetë si kjo e drejtë ju thjesht jeni të mençur për faktin
që po përdorni një shërbim publik falas ose edhe nëse përdorni versionin pro
thjesht duhet të kini parasysh këtë, por atje është se Kryeministri ishte vërtet
nuk duhet të mos di nëse është mbledhja
ishte konfidencial ose e dini, por padyshim që një qeveri duhet ta ketë
burimet në vend për të pasur zgjidhjen e tyre të pritur, por realisht unë
nuk e di se ne vetëm e vumë atë në kontekst, thashë që sonte e kishte atë në tonën
mosmarrëveshje se çfarë thashë unë nuk mbaj mend kam përmendur që të gjitha
sistemet e konferencave video janë vërtet duke u vënë në provë dhe kjo është një nga ato
rezultatet e njerëzve që fillojnë të shikojnë se çfarë mund të bëjmë ne duhet të bëjmë
kështu që shumë testime dhe dhe anashkalime po provohen po
po si mund ta shfrytëzojmë po dhe e pashë vërtet vërtet qesharake se një prej tyre
një nga rishikimet që u postua se ishte gjithçka negative dhe ishte gjithçka e drejtë
ishte qesharake sikur të ankoheshin për Oh
njerëzit mund ta regjistrojnë mirë seancën se sa prej jush tani shohin pak
tregues që thotë se regjistrimi në ekranin tuaj, të gjithë e shohin ashtu si duhet
do të thotë që nuk është një çështje që ne as nuk mund ta ngremë atë, por në këtë video ishte ajo
ata ishin duke qëndruar në një tavolinë dhe tavolina kishte logon LogMeIn të shtypur në të
diçka si unë nuk mund ta marrë këtë seriozisht për një çast si kjo është
njëri prej konkurrentëve të tyre së bashku ju lutemi Xhoi ju tha ditën tjetër për yahwah
në të drejtën e Londrës për ju përsëri në rrugën e duhur me postë të hapur kështu që në të vërtetë ishte
duke bërtitur nga është ikur urë dhe mirë ai foli shumë mirë zhgënjim
mirëpo unë nuk kam të bëjë vetëm me kontekstin ashtu si vajza ime kishte kënduar
mësime mbi zmadhimin e duhur, kështu që në kontekstin e sigurisë dhe intimitetit është
si kjo është mësimi i këndimit ne nuk po i japim sekretet botërore këtu
ju e dini po e mbani atë në kontekst që jam gjithçka e kënduar. Unë jam e fundit
natën dikush postoi në Facebook dhe unë nuk e di atë në vesh dhe mbase 20 nga
disa nga këngëtarët e adhurimit në Norvegji u mblodhën dhe bënë një version
nga 100 himnet tashmë dhe ishte e çuditshme ishte një këngë shumë e mirë
cilësi pavarësisht se ata ishin shumica e njerëzve këndonin në gjëra të tilla si
kjo por një këngë e quajtur ajo ishte e mirë po dhe të gjithë rrinin mjaft atje
telefon që ishte mbështetur në diçka dhe pastaj po të gjithë ishin në shtëpi dhe
kjo është monedhë e lezetshme virtuale si mund të merrni krijues Unë mendoj se episodet tona të para
nga kategoria 5 në studio këtu mund të përfundojë si i largët nga shoqëria
episodi është shumë Nuk kam pse të bëj një gjë shumë të ngjashme, ku bashkë-nikoqiri im
nuk mund të vish në studio mirë që e di ose do të kthehesh në sezonin e parë
lloji Unë do të bëj më të mirën që mundem por do të shohim se si duket unë jam thjesht
puttin thjesht i vendos planet në atë tani sepse duket sikur gjërat nuk janë
do të përmirësohemi para 22-të, kjo është e sigurt, kështu që unë
duhet të kem një plan rezervë, kështu që ne do t'i transmetojmë duke sjellë përsëri
gerbil cam po dhe do të më duhej të merrja një lirim me kusht se si ta bëj
kujdesu për të mos harro kurrë se asnjë rrugë e re dhe çfarë mendon hapësirë ​​çfarë të bësh
ju mendoni se kemi ndryshuar një peshk hapësinor ata marrin çantën e zezë të pusit që morëm
rreth dy minuta djem të tjerë po
nganjëherë është thjesht bukur të qetësohesh dhe thjesht të rri larg, nëse dikush shkruante
një artikull në lidhje me këtë situatë që po kalon nëpër botë dhe ai tha se
është nëse pothuajse duket sikur Zoti i mirë po i detyron të gjithë të pushojnë një
pak kështu që unë mendoj se po harron plotësisht ekonominë shoqërore brenda
familjet pak nga kjo mund të jenë të shëndetshme kur njerëzit lexohen se është gjithçka
në lidhje me perspektivën po, është e gjitha perspektive dhe kështu shpresoj
se ju i dini shikuesit tanë se perspektiva juaj është se ndoshta ju mund
bëj një shpirt i cili sugjeron se cili është duke e shfrytëzuar këtë si një mundësi për të pushuar mendoj
është një kohë për të qenë më afër familjes tuaj nëse mundeni dhe nëse nuk mundeni nëse jeni
nga distanca fizike ju përdorni teknologjinë që ne jemi duke përdorur sot
diçka si kjo ne jemi thjesht duke përdorur zoom por çfarëdo që të arrish
për të qenë në gjendje të komunikojmë me familjen dhe të dashurit tuaj për të cilët po i përdorim
komuniteti ynë, kështu që ju mund ta bëni këtë në një konferencë për shtyp tre ose katër ditë më parë
Pashkëve po vjen dhe shumë njerëz po dëshirojnë të shkojnë të vizitojnë vizitat e tyre
miqtë dhe familja dhe ministri thanë që udhëtimet e panevojshme duhet të shmangen
por të shkosh në shtëpi për Pashkë është e panevojshme, kështu që mund të jetë një gjë e mirë
kështu që nëse njerëzit askush prej nesh nuk mund të K i vjen keq për dëgjimin e jo unë nuk kam pse
përdorni këtë lloj të vërtetë është qesharake, sepse sepse nëse jam në katin e poshtëm dhe
ajo është në dhomën e saj lart. Unë nuk e quaj atë që kam përdorur këtë gjykatë që ajo raporton se mundet
ju zbritni ju lutem neser ne e bejme kete cdo dite qe po thoja qe e di
nëse nuk keni dikë që mund të rri kot tani në një
mënyrë të largët shoqërore ata do të mësojnë ta urrejnë atë term por ju e dini se çfarë dua të them
ne jemi këtu çdo ditë, dymbëdhjetë Ora Lindore dhe lidhja për
bashkohuni në pushimin tonë të kafesë është e drejtë në kategorinë tonë të internetit pesë TV në mënyrë që të mund të bashkoheni
ne herën tjetër, kujdesemi për të gjithë, që të shohim se keni një bibliotekë të mirë